Você deve estar se perguntando o que
pode fazer se você não tem um celular.
Bem, na verdade, o Android Studio
fornece uma maneira para você
simular um celular
no seu computador.
Este simulador de celular tem um nome
engraçado chamado o Android Emulator.
Para iniciar o Android Emulator,
avance e vá ao
botão “Executar” e clique em “Executar”.
Verá um círculo pequeno a
carregar, aqui.
Atendendo que anteriormente eu lhe disse
para selecionar o botão “Escolher
dispositivo de rádio”, você escolherá o
botão de lançamento do emulador de rádio.
E aqui está uma lista de todos os
tipos de celulares diferentes
que pode simular.
Agora mesmo você só deve ter um, e
provavelmente será o Nexus 5,
o qual é um tipo de celular, e API 21
refere-se ao nível de sistema operacional.
E x86 refere-se a um determinado tipo
de configuração de hardware.
De qualquer maneira, este é o nome do
seu simulador de celular.
E vou avançar e clicar em
“OK” para iniciar o celular.
Agora após dez segundos, você deve ver
um celular preto na tela.
Você também verá esta janela a aparecer,
que lhe mostrará qualquer tipo de erro
mensagens ou
mensagens da atividade do celular.
Certo, aqui está o meu celular preto,
e estou esperando que carregue.
Despois de um momento irei ver
este ícone de carregamento Android.
Despois de um pouco de tempo,
você verá esta tela de boas-vindas
a aparecer no celular.
Avance e inicie o celular,
deslize para cima desde a base.
Agora está tentando simular um verdadeiro
celular, e a primeira vez que você
carrega um verdadeiro celular, recebe
esses ícones de ajuda e diálogo.
Vou só carregar “OK".
Agora, se tudo estiver correto,
a sua app deve aparecer no celular.
No meu caso não apareceu, então vou
avançar e tentar executar novamente.
Certo, uma vez que o emulador
já está executando,
agora posso ver isso debaixo do meu
“escolher dispositivo de execução”.
Então vou avançar e clicar nisso.
E pressiono o botão “OK”.
Certo e isto carrega o meu código
no meu simulador de celular.
Agora deve saber que, às vezes estes
simuladores de telemóveis nem sempre
funcionam corretamente na primeira vez.
Por exemplo, você deve ter este problema
que eu tive na primeira vez que executei
o meu simulador de celular onde apenas
mostrou uma tela a preto ou apenas
o símbolo de carregamento Android e
não passava disso.
Esses são erros bastante comuns quando
se tenta iniciar um simulador.
E é umas das razões porque sugerimos
o uso de dispositivos reais.
Dito isto, a maior parte são
problemas que podem ser resolvidos.
Então se você tem
estes problemas, avance e
consulte as notas do instrutor para
saber como lidar com essas situações.
Nós fornecemos um link para
um documento de resolução de problemas.
Finalmente, uma vez que tivemos a sua
atenção, se tiver dificuldades com o seu
simulador de celular, por vezes você
tem pistas neste error output aqui.